❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්!
ජි සු-හියොන්, ඒ අවජාතකයාව අතින් අල්ලලා.
개새끼야!
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
ඒක හරිම අසාධාරණයි
, බෙල්ල සහ කිහිලිකරු පාවිච්චි කරන එක, නිකන්...
කරදර වෙන්න එපා,
වීරයා හැමදේම දිනනවා.
ඔව්
, සජුන්ග්යොන්ග් කකුල් තියෙන කොර කෙනෙක්.
발가락 물어내
이 개새끼야!
පව් අවජාතකයා...
ඔහ්, ඔහ්, ඇඳුම් ගලවන්න, ඇඳුම් ගලවන්න
ඔහ් සියොන්ග්-ආහ්,
සජීවී ප්‍රවාහය විනෝදජනක සාර්ථකද?
ආහ්,
මම ඔයා කිව්ව විදියටම යනවා.
ආ...
අහ්, මම සුපිරි වෙළඳසැලක් ළඟින් යනවා.
වමට හැරෙන්න, වමට හැරෙන්න
ආහ්, එහෙනම් ඔයා කෙලින්ම ගියොත්,
ඔයාට කඳවුරු වෑන් එකක් පේනවා.
ඔහ්, හරි, ස්තූතියි, සොන්හා.
ඔව්
ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕන?
මේ ඔක්කොම මම නිසා...
නැහැ, මින් සොන්-හා, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
සජුන්ග්යොන්ග් සහ ජියෝසොන්ග්
යක්ෂ කොල්ලෝ.
හරි , දේවල් අවුල් වෙන්න කලින්
චෑන්-මිට ජි සු-හියොන්ව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ජි සු-හෙයොන්, ජි සු-හෙයොන්
සොක් ජේ-බියොම්
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම දකියි
හේයි!
හේයි, ඔයාට මොකද වුණේ?
ඒ ජි සු-හියොන් කියන අවජාතකයා නෙවෙයි, එයාගේ නම මොකක් උනත්, සාප වේවා.
පොලිසිය ඇවිල්ලා.
කරුණාකරලා වහාම යන්න.
අපරාදේ, තදින් අල්ලගෙන ඉන්න!
මම දකියි
ජි-ඕ-සොං ශිෂ්‍යයා
ඔයා අපිට පැහැදිලි කරන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා .
අපොයි
හේයි, සොක් ජේ-බියොම්
, ඔයාද මගේ කකුලට මෙහෙම කළේ?
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා මං ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන හිටියද?
මේ අවජාතකයාට
මැරෙන්න තරම් පිස්සුද?
ඌ කව් ද?
බලා සිටි පුද්ගලයා
ඔයා තමයි දැනගන්න ඕන,
අවජාතකයා.
නවත්වන්න
සජීවී විකාශනය අවසන්.
අපි දෙන්නම එකට පොලිසියට යමු.
ජියෝසොංගේ
වැඩ මෙහෙම කරන එක, පව්.
ඔයා, මට ඒ මාස්ක් එක දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාලා ඒක ඉල්ලන්නේ ඒක සාක්ෂි නිසා.
ඉක්මනින් එළියට එන්න,
කඳවුරුකරු දර්ශනය ආරක්ෂා කරයි.
ඊයේ රාත්‍රියේ
සිද්ධිය සංවිධානය කළ පුද්ගලයා
මම ජි-ඕ-සොං ශිෂ්‍යයෙක්.
කි ඕ-සොංගේ සජීවී විකාශනයට සහාය වූ සහායකයා
වන්නේ
ඒ ඔහුගේ ඥාති සහෝදරයා වන සජුන්ග්යොන්ග් නම් ශිෂ්‍යයා
සහ හඳුනන අයෙකි.
මගේ ඥාති සහෝදරයාට සහ මගේ හිතවතෙකුට
ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්බන්ධයෙන් අපරාධ වාර්තා තිබෙනවා.
සජීවී විකාශනයට සම්බන්ධ වූ පුද්ගලයින් 5 දෙනෙක්
අද උදෑසන පැමිණීමේ කොන්දේසිය මත
ඔහුව ගෙදර යැව්වා .
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා අපරාධකරුවන් අල්ලන සෙල්ලමක් කරන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම අන්තර්ජාලයේ සජීවී විකාශනයත්?
ප්‍රධානියා, මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
වැරදිකරු අල්ලා ගන්න.
මම සජීවී ප්‍රවාහය කළේ එය සිසුන්ට පෙන්වීමේ අරමුණින්.
ඔව්, මම දන්නවා!
අපේ ඔසුන්ග්
වැරදිකරුවා අල්ලන්න උගුලක් අටවලා නේද?
ඔයා කියන්නේ එයාලා ඒක කළේ කැමරාව දාගෙන කියලාද!
මෑත කාලීන සිදුවීම් මාලාව සම්බන්ධයෙන් , ජියෝසොං මහතා
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා වගේ.
මෙම සිදුවීම
ඔයා හිතන්නේ ඒක අන්තිම මිනීමැරුම් නඩුවට සම්බන්ධයි කියලද?
මම එය දකින්නේ එලෙසයි.
විමර්ශනයෙන් පසු
තත්වය මම වාර්තා කරන්නම් .
ජ්‍යෙෂ්ඨ
- ඇයි, ඇයි?
- ම්...
ඔයා දන්නවද ඊයේ වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටපු කොල්ලා
?
සොක් ජේ-බියොම්?
ඔහු සියුන්ග්පිල් සමූහයේ එකම පුත්‍රයාය. ඔහු
තුන්වන පරම්පරාවේ චේබෝල් ජාතිකයෙකි.
ඉතින්?
මම දැන් නීතිඥවරු දෙන්නෙක් එක්ක ආවා .
අපි යමු
මම පරීක්ෂක ජින් සෝ-ජියොන්ග්.
මම තමයි භාර නීතිඥවරයා.
- හෙලෝ.
- අපි ඇතුලට යමු.
නීතිඥතුමනි,
මට තනියම ප්‍රශ්න කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්, ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා පීඩනයට පත් වෙන්න එපා.
අපි
අහගෙන ඉන්නම්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට තනියම විමර්ශනය කරන්න ඕන.
ඔයා හොඳින් නේද, රහස් පරීක්ෂක?
සජුන්ග්යොන්ග්
කඳවුරු වෑන් රථයක ජීවත් වන බව ඇත්ත වශයෙන්ම
මම මාසයක් විතර දන්නවා.
කෙසේද?
රිය පදවන අතරතුර
කඳවුරු වෑන් රථය ඉදිරිපිට සජුන්ග්යොන්ග්
දුම් පානය කරනවා මම දැක්කා.
ඔබට බලපත්‍රයක් තිබේද?
ඔව්
මම බාල වයස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින්,
ඔයා ඊයේ රෑත් ඔයාගෙම කාර් එකෙන් කැම්පර් වෑන් එකට ගියාද?
නැහැ, කුලී රථයෙන්.
මම ළඟපාත උද්‍යානයක
බීලා හිටියා .
මම උද්‍යානයේ
සජීවී විකාශනයක් නරඹමින් සිටියෙමි .
චතුර්විධ සූත්‍රය සජීවී විකාශනයේ දිස්වේ.
"ඉතින් මේ කි ඕ-සොංගේ සජීවී ප්‍රවාහයයි, ඔහු වීර
විකට රංගනයක් කරනවා."
මට අදහසක් තිබුණා.
ආහ්, නමුත්
එකපාරටම වීරයෙක් වගේ
මට සජුන්ග්යොන්ග්ට බැණ වදින්න
හරිම ආසාවක් තියෙනවා .
ඔයා ඒ වීරයාව දන්නවා නේද?
අධ්‍යයන වාරය ආරම්භයේදී
චතුර්ථක කණ්ණාඩිය විනාශ කළ ඒ වීරයා .
කොහොම වුණත්, මට පළමු ස්ථානය මග හැරගන්න බැහැ.
මම වහාම කුලී රථයකින් කඳවුරු වෑන් රථය වෙත ගියෙමි.
වෙස් මුහුණ කවුද?
ඉතින් ඔයා ඒක හැමදාම අරන් ගියාද?
නැහැ, ඒක ඇත්ත වෙන්න බැහැ.
ඒක පාරේ වැටිලා තිබුණා.
- වෙස්මුහුණු දාගත්ත එකා?
- ඔව්.
මම හිතුවේ ඒක ඒ වීර ක්‍රීඩා වලින් එකක් විතරයි කියලා.
ඉතින්, මම වෙස්මුහුණක් දාගෙන
කඳවුරු වෑන් රථයට නැග්ගා.
හොඳයි, 'යමක් සිදුවුවහොත්'
මම හිතුවා , 'සජීවී විකාශනයක් කරන කියෝ-සොං
මාව බේරගනීවි' කියලා.
සජීවී ප්‍රවාහය
වීරයෙක් වගේ රඟපානවා කියලා ඔයා තාමත් හිතනවද?
ඒක ටිකක්...
ඔසොං
මට ඒ වගේ ප්‍රකාශනයක් පෙන්වයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔසොං මගේ වෙස්මුහුණ ගලවා දැමුවා
ඔහු ඇත්තටම පුදුමයට පත් වූ
අතර, පසුව ඔහුට ඇත්තටම කෝපයක් ඇති විය.
ඒ මොහොතේ
'මේක විහිළුවක් නේද?' කියලා
මටත් හිතුනා.
නමුත් රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම මේක පාපයක් විදිහට ගණන් ගන්නවද?
ඔවුන් දැනට කිසියම් වරදක් තිබේද යන්න විමර්ශනය කරමින් සිටී.
අයිස් කෝපි
ඔව්
සියොක් ජේ-බියොම් ශිෂ්‍යයා නැවතත් 3 වන ශ්‍රේණියට පැමිණීමට
හේතුව
අනතුරට හේතුව කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය ඊයේ රාත්‍රියේ මා කළ දෙයට
සම්බන්ධ නැති ප්‍රශ්නයකි , නමුත්
මම ඔබට පිළිතුරු දෙන්නම්.
එය රථවාහන අනතුරකි.
මම මාස හයක් රෝහලේ වැතිර සිටියා.
මටත් මතකය නැති වුණා.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ මේක කරපු කෙනාව මටත් ඒ දේම කරන්න සලස්වන්න.
හොඳයි, ඒ ගැන හිතන එකත්
අපරාධයක් නෙවෙයි නේද?
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින්, ඊයේ රෑ වීරයා
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම කැම්පර් වෑන් එකකින් එනවා කියලා ?
ආහ්, රහස් පරීක්ෂකතුමනි,
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ මාළු දණ්ඩ දැම්මට පස්සෙ මාළු කීයට අල්ලයිද කියලා?
මම ඇම එළියට විසි
කරලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද ඇම?
ඇමක්?
සජුන්ග්යොන්ග්, ඔයා ඇම නෙවෙයි.
මම එයාට එක පාරක් දඬුවම් කළා,
එයාව පාසල් මාරු කරන්න පවා සැලැස්සුවා.
ආපහු ඇවිත් එයාලට ආයෙත් දඬුවම් කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
- හොඳයි...
- මින් සොන්-හා
මම දන්නවා ඔයා ආයෙත් මට කරදර කරනවා කියලා.
ඔබ නැවතත් මින් සොන්-හාට වධ දුන්නොත්,
නැවතත් වීරයෙක් ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටිනු ඇත.
ඒක තමයි ඇම, එහෙම නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ජි-ඕ-සොං
සම්බන්ධ වුණේ කොහොමද?
වීරයා අල්ලා ගැනීමට මුලින්ම යෝජනා කළේ ජි-ඕ-සොං ය .
ජි-ඕ-සොංට වීරයාව අල්ලගන්න ඕන
ඇයි ?
වීරයා
ජි-ඕ-සොංට නරක දෙයක් කළාද?
මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, කොහොමහරි, ජියෝසොං සජීවී ප්‍රවාහයක් කළොත්
ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා මම හිතුවා .
මම යෝජනා කළා අපි එකට උත්සාහ කරමු කියලා.
ඉතින් ගි-ඔසොං
දන්නවා වීරයා කවුද කියලා.
මොකද සජීවී විකාශනය අතරතුර
වෙස්මුහුණ ගලවා මුහුණ හෙළි කිරීමට සැලැස්මක් තිබුණා .
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කියලා මම ඔයාට කියනවා.
ඔයා ඇයි ඔයාගේ මැර ඥාති සහෝදරයා එක්ක
සජීවී විකාශනයට ගියේ?
සජීවී ප්‍රවාහය සඳහා භාවිතා කරන වාහනයත්
මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ.
මගේ සහෝදරයා මට උදව් කළා විතරයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ජි-ඕ-සොං
ඔයාව පාවිච්චි කළා කියලා?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ මම හිතුවක්කාර වුණා.
මම අනාගතයේදී නැවත එවැනි විහිළු
කරන්නේ නැහැ .
මම කියන්නේ නැහැ ඔබ ඔබ ගැන මෙනෙහි කරනවා අහන්න ඕන කියලා;
මම කියන්නේ ඔබ කරුණු ප්‍රකාශ කළ යුතුයි කියලා.
අපි
මේක විහිළුවක් විදිහට ගන්නේ නැහැ.
මම ළමයින් අතර ජනප්‍රියත්වයක්
ලබා ගැනීමට සජීවී ප්‍රවාහය කළා .
ළමයි ඒකට කැමති වුණාද?
ඔව්?
වීරයා හෙළිදරව් කළා නම්
සිසුන් එයට කැමති වෙයි කියලා ඔබ හිතනවද ?
ශිෂ්‍යයන් වීරයන්ට කැමතියි.
නමුත් පොලිසිය වීරයාව අත්අඩංගුවට ගන්න යනවා.
එහෙනම්, සිසුන් ගි ඕ-සොං ශිෂ්‍යයාට
අමනාප වී ශාප කරන්නේ නැද්ද ?
එය ජනප්‍රියත්වයේ හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය වනු ඇත.
ජි-ඕ-සොං ශිෂ්‍යයා මේ බව දැන සිටියේ නැද්ද?
මම එච්චර දුරක් හිතුවේ නැහැ.
සිසුන්ගෙන් විවේචනවලට මුහුණ දීමේ අවදානමක් තිබියදීත්
ඔයාට වීරයාව පොලිසියට
භාර දෙන්න ඕන වුණා නේද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
නැත
සියොක් ජේ-බියොම් වෙස්මුහුණක් පැළඳ
කඳවුරු වෑන් රථයට ඇතුළු වූයේ කවදාද ?
ඔයා ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ඒ ගැන සියොක් ජේ-බියොම්ගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය අනපේක්ෂිත දෙයක් වූ
අතර, එය ද විනෝදජනක විය.
ඉතින්,
ඔබ කියන්නේ සජීවී ප්‍රවාහය විහිළුවක් පමණක් කියලද?
මම සජීවී ප්‍රවාහය බැලුවා,
ඒගොල්ලෝ විනෝද වෙනවා වගේ පෙනුනේ නැහැ.
වෙස්මුහුණ ගලවා සියොක් ජේ-බියොම්ගේ මුහුණ දුටු පසු,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අපූරු විය.
ඔහුගේ මුහුණේ ඉරියව්ව කෝපයෙන් පිරී තිබුණි, සහ
ඒක හරිම අනපේක්ෂිත දෙයක් නිසා මම පුදුම වුණා.
ඔයා කාවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
වෙස්මුහුණ ගැලෙව්වොත් සජීවී විකාශනයේදී කාගේ මුහුණද හෙළි වෙන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ එහෙම දෙයක් නෑ කියලා.
ඔයා පාර්ක් වොන්-සොක් මිනීමැරුම් නඩුව ගැන දන්නවා නේද?
මොකද අපි දෙන්නම එකම පාසලේ සහ එකම පන්තියේ.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවද බාලවයස්කාර අපරාධකරුවෙක් සම්බන්ධ ජු හියොක්-ජියන් මිනීමැරුම් නඩුව ගැන , හරිද?
ජු හියොක්-ජියොන් මගේ මධ්‍යම පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ තිබී ඇත්තේ කි ඕ-සොං ශිෂ්‍යයාගේ
අධ්‍යයන කැෆේ රිසිට්පතයි.
අපි වෙන්ව සිටි නිසා
ඔයා ඒකත් දන්නවා.
මෙම සිදුවීම් තුනම
එකිනෙකට සම්බන්ධ බව අපි විශ්වාස කරමු.
මිනීමැරුම් නඩු දෙකක් සම්බන්ධයෙන්
වින්දිත සිසුන් සියලු දෙනාටම වීරයා විසින්
දඬුවම් කරන ලද බවට ඇඟවීම් ද තිබේ.
ඔයා කතා කරන දේ
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ .
නැහැ, ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා.
මම?
අයිස් කෝපි
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා ඒ අවස්ථා තුනම දන්නවා.
ඒ ඇරෙන්න මම වෙන මොනවද දන්නේ?
ඔයා දැන් අහිංසක කෙනෙක්ව අල්ලගන්නවද?
එක අපරාධකරුවෙක්වත් අල්ලගන්න බැරි වුණු
පොලිසියට
මට ඒක ඔයාට විසි කරන්න හිතුනා.
ඔවුන් සිසුන්ට සජීවී ප්‍රවාහය හරහා
එය නැරඹීමට සැලැස්වූ බවක් පෙනේ , නමුත්
ඇත්තටම, මම උත්සාහ කළේ වැරදිකරුගේ මුහුණ පොලිසියට පෙන්වන්න.
නවකතාවක් ලියන්න එපා.
සජීවී විකාශය නැරඹූ පොලිසිය
සිව් හිසක් ඇති වීරයා අල්ලා ගත්තොත්
ඉතිරි මිනීමැරුම් නඩුවේ සැකකරුවෙකු ලෙස
වීරයා පරීක්ෂා කරනු ලැබේ.
මම ඕනෑවට වඩා හෙළි කළාද?
එය පොලිසියේ
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට අපරාධකරුවන් භාවිතා කරන උපක්‍රමයකි .
ද
ඔයා කියන්නේ එයා මිනීමැරුම් දෙකක් පිටුපස ඉන්න වැරදිකාරයා
කියලද?
ජි සු-හියොන්
මම හිතන්නේ ඔහු වැරදිකරු.
මම ආවේ මගේ ගෞරවය පුද කරන්න.
අම්මාට නිවන් සුව ලැබේවා.
එය ඉතා කණගාටුදායක හා දුෂ්කර වනු ඇත, නමුත්
ඔබ තවමත් එකට එකතු විය යුතුය.
ඔයාට ස්තූතියි
නො කලකිරෙනු.
හහ්? යන්න කලින් කෑමක් කන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි.
පැටියෝ, අපි යමු.
හැමෝම මේ හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒක පාළුයි, කවුරුත් නෑ;
මට එතන ටික වෙලාවක් ඉඳගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීමට මට එහි වැඩි වේලාවක් රැඳී සිටීමට
අවශ්‍ය නැත .
එසේ ද?
කොහොම වුණත්, මට ජි සු-හියොන් ගැන හරිම දුකයි.
දැන් මම මුළු ලෝකෙම තනියම..
හරි, අපි මුලින්ම කමු.
සුහියොන්
ඔබට කෑමට අකමැති වුවද, ඔබට කෑමට බල කරන්න.
හේයි, ආහ්, ඔයත් ගොඩක් කනවා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
අවමංගල්‍යයේදී කුමක් කළ යුතු දැයි අපි ඇත්තටම දැන සිටියේ නැත.
ඔබට මගෙන් ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්, එය මට දෙන්න.
ඕ ඇත්ත.
අපි කමු
ආහ්, සොක් ජේ-බියොම්
දැන් ටිකකට කලින් ආපු අයව
ඔයා දන්නවද ?
අහ්, ඒ පොලිසිය.
ඊයේ රාත්‍රියේ හතරැස් කඳවුරු වැටලූ පොලිස් නිලධාරියා
මීට පෙර සිටි කාන්තාවයි.
මිනිහා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ පොලිසිය වෙන්න ඇති.
ඒක ඇත්තටම ටිකක් වැඩියි.
පොලිසිය අවමංගල්‍ය නිවසටම ආවාද?
ඔයා ආවෙ ඔයාට ගෞරව කරන්නද?
ඔයා පොලිසියේ හොඳින් හිටියාද?
මම නිසා මට දුකයි.
දරුවා, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු එය කළේ කුතුහලයෙන් බව පැවසීය.
පොලිසියට පවා නිශ්චිත අපරාධ චෝදනා
සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
වෙස්මුහුණක් දාගෙන ඉන්න එකා ගැන ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා ඒක දැන් කැම්පර් වෑන් එක ළඟින් හම්බුනා කියලා.
ආහ්, පොලිසිය ඒක විශ්වාස කරනවද?
හොඳයි,
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම ඒක බිමෙන් අහුලගත්තා විතරයි.
අදට ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
අපි කමු
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මෙතන
පාර්ක් වොන්-සොක් මෙතනත් ඉන්නවා, දන්නවද?
තවමත්,
අපි සමීපව සිටියා යැයි ඔබට පැවසිය හැකි නම්, අපි සමීපව සිටියෙමු.
මම ඒක කොහෙද කියලාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
මම මීට කලින් කවදාවත් මෙතනට ගිහින් තිබුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, චාන්මි.
ආහ්, නෑ.
ඔයා කොහේ ද?
අපි එකට යමු, අඩුම තරමේ ආයුබෝවන් කියමු.
ආ...
එහෙනම් මම එහෙම කරන්න ඕනද?
අපරාදේ, මම ඒ ෆොටෝ එක දන්නවා.
ඔයා ඒක මට පෙන්නුවා ඒක හොඳට ආවා කියලා...
ඇයි දෙයියනේ පොලිසියට
වැරදිකරුව අල්ලගන්න බැරි?
ආහ්, ඇත්තටම ඔවුන් පරීක්ෂණයක් පවත්වනවාද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා, නමුත්
ඔවුන් අපේ පාසල් ශ්‍රවණාගාරයේදී
වීඩියෝවක් පවා නිකුත් කළා .
එහෙනම් වැරදිකාරයා අල්ලගන්න ඕන නේද?
දෙයියනේ පොලිසිය මොකද කරන්නේ?
ප්‍රශංසා වේවා
ඔය දෙන්නා මොනවද
දන්නේ, ජි සු-හියොන් සහ මම?
වැරදිකරු කවුද කියලා අපිට අනුමානයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ වැරදිකරු
ඒ ජියෝසොං
ජියෝසොං…
ජියෝසොං?
එය අනුමානයකට වඩා
ශක්තිමත් විශ්වාසයකට සමීප ය .
මම තාම පොලිසියට කිව්වේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක පොලිසියට භාර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දන්නවනේ, එයාගේ තාත්තා පොලිස් ප්‍රධානියා.
ආහ්, ඊටත් වඩා,
අපට තවමත් කිසිදු තීරණාත්මක සාක්ෂියක් හමු වී නැත.
ඒක පොලිසියට භාර දීමෙන් ඉවර උනොත්...
මට හරිම අසාධාරණ විදිහට සලකයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයාට ජියෝසොං ගැන විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ ඒක බොහෝ දුරට ස්ථිරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ වනු ඇත, නමුත් මම දැන් සඳහන් කළ දේ
අපි මේක අපි අතරේ
තියාගන්න ඕන .
ඇත්ත වශයෙන්
කරදර වෙන්න එපා
මම ගැනත් කරදර වෙන්න එපා.
- හහ්? වෙස්මුහුණු ජේබියොම්
- හහ්? වාව්
ඔයා ඉස්කෝලෙට යන්න පරක්කු වෙලා.
ඔයා වීරයෙක් වගේ.
මම සුහියොන්ගේ අම්මව
අනුස්මරණ උද්‍යානයට ඇරලවලා ආපහු ආවා.
ආහ්, මට පේනවා.
හේයි, අවශ්‍යතා ඇති මිතුරෙකුට උදව් කරනවා,
ඔයා සැබෑ වීරයෙක්.
මම යන්නම්
.
අපිට කියන්න තියෙන දේ ගැන කතා කරන්න ඕන.
සොක් ජේ-බියොම්
ඔයා සීමාව පැන්නා, ඒ නිසා
මම ආයෙත් ඔයාට 'හ්යොන්ග්' කියලා කතා කරන්නේ නැහැ.
පොලිසියට මොනවා කිව්වත්
මට කමක් නැහැ .
මම අපි අතර අවංකව කතා කරන්න කැමතියි
.
ඒ රාත්‍රියේ මම සජීවීව විකාශය කරමින් සිටියෙමි
ඔයා ජි සු-හියොන්ව කැම්පර් වෑන් එක ළඟදී මුණගැහුනා නේද?
ඉතින් ඒකයි එයා ජි සූ-හියොන් වෙනුවට වෙස්මුහුණ දාගෙන
කැම්පර් වෑන් එකට නැග්ගේ, හරිද?
ඔයා දැනටමත් පිළිතුර තීරණය කරලා ඉවරයි නම් මම උත්තර දෙන්න ඕනද
?
බයගුල්ලෙක් වෙලා පස්සට වෙන්න එපා,
මට කියන්න.
ජි සු-හියොන් හමුවීමෙන් පසු
ඔයා ජි සු-හියොන් වෙනුවට වෙස්මුහුණ දාගෙන හිටියා.
මාව පාවා දුන්නට පස්සේ ඔයා ජි සු-හියොන්ට උදව් කරන්නේ ඇයි ?
පාවාදීම?
ඔයා නැත්නම්, සොක් ජේ-බියොම්,
අපිට ජි සු-හියොන්ව අල්ලගන්න තිබුණා.
කඳවුරු වෑන් රථයේ
ඔයා ඒක කියන්න ඇත්තේ හතර හිස් කැඩපත කුඩු කරන ගමන් වෙන්න ඇති.
සියල්ල රූගත කරන බවවත් නොදැන
ඔබ එසේ කියන්න ඇති .
ගිය පාර මම ඔයාට ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ එකේ පාඩමක් ඉගැන්නුවා,
ඔයා තාමත් පාඩම ඉගෙනගෙන නැද්ද?
"මට තව ගහන්න ඕනේ
," නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
මින් සොන්-හා වෙනුවෙන්
ඔබ සජුන්ග්යොන්ග් විනාශ කරන්නේ නැද්ද ?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
මම ඒක නියමෙට අල්ලගන්න හිටියේ.
සොක් ජේ-බියොම්
, ඇයි ඔයා මැදිහත් වෙන්නේ? ඇයි?
මට ජි සු-හියොන්ව අහු වෙනවට ඕන වුණේ නැහැ.
ආහ්
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඒ දෙන්නා ඒ රෑ මුණගැහුණා.
හරියටම කිවහොත්
මට ඕන වුණේ නැහැ ජි සු-හියොන්ව
ඔයාට අහු වෙනවට.
ජි සු-හියොන් ඔයාට
මොනවද කරලා තියෙන්නේ ?
ඔයා මට වඩා හොඳට සැලකුවාද?
නමුත් ඔයා මාව පාවා දුන්නාද?
ඔයා මට
ගොඩක් දේවල් කළාද ?
ඔයා මට කරුණාවන්තද?
වාව්, ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක මේ වගේ.
මම ඔබට කියන්නේ, මිනිසුන්ට කරුණාවන්ත වීමෙන් ඵලක් නැති බවයි.
ආහ්, මට හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
ඔයාට මතකයක් නැති නිසා හැම කතාවක්ම
කියන ගමන්
මම ඔහුව යහපත් මිනිසෙකු කළා, නමුත්...
දැන් ඔයා අහන්නේ මම ඔයාට මොනවද කළේ කියලාද?
ඔයාට හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා නම්, මගේ ළඟට දුවගෙන එන්න.
'මේ මොකක්ද?', 'ඒ මොකක්ද?'
කියලා ඇහුවේ නැද්ද ?
මම වැය කළ කාලය හා වෑයම විහිළුවක් වගේ නේද?
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඔයා කොච්චර කැමති වුනත්
මගේ ඔළුවේ මතකයන් පැළ කරන්න ඇති .
පාර්ක් වොන්-සියොක් සහ මගේ පොලරොයිඩ් ඡායාරූපය
ඇයි ?
ඔය දෙන්නා ගත්ත එක විතරද මට දුන්නේ?
ඉතින්
ඔයා කියන්නේ මමයි පාර්ක් වොන්-සොක්යි
කලින් පෙම් කළ හැටි මතක තියාගන්න කියලද?
ඔයා, මම, පාක් වොන්-සොක්, ක්වොන් සේ-ජින්
අපි හතර දෙනාගේ ෆොටෝ එකකුත් තිබුණා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවද?
ඔයාගේ පරිකල්පනය ඉහළටම පියාසර කරනවද?
ඔබ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඔයා අහන්නේ ඇයි මම
ඔය දෙන්න එක්ක විතරක් ගත්ත ෆොටෝස් විතරක් තෝරගත්තේ කියලා, පාර්ක් වොන්-සියොක්?
හොඳින් මතක තබා ගැනීමට
පාර්ක් වොන්-සොක් සහ ඔබ
වැදගත් වන්නේ ඔවුන් දෙදෙනා අතර සම්බන්ධතාවයයි,
අනෙක් දෙදෙනා නොවේ.
මම මතක තියාගන්න ඕන මොනවද?
ඔයා කියන්නේ මට ඔයා තෝරගත්ත මතකය
පිළිගන්න කියලද ?
දැන්, කාරණය නම්
මම ඇත්ත කිව්වත්
ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ නේද?
මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නම්.
මෙය ඔබේ සමාගමේ සේවක පුහුණු මධ්‍යස්ථානයයි.
අශ්වාරෝහක මධ්‍යස්ථානයට යාබද පුහුණු මධ්‍යස්ථානය
ඔබ සියදිවි නසා ගැනීමට පැන්න පුහුණු මධ්‍යස්ථානය
හොඳයි, ඔහු මැරුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ශාකමය තත්වයක් බවට පත් වුණා.
සොක් ජේ-බියොම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මාව පාවා දුන්නත්
ඔයා ඉක්මනින්ම මට ස්තූති කරයි.
අවසානයේදී, මම ඔබට පමණක් බව
දැනගෙන ඔබ නැවත පැමිණෙනු ඇත .
පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ වැඩ මතක නම්
ඔයාට මට මොනවා හරි කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට මොනවද කියන්න ඕනේ?
අන්තර්ගතය වැදගත් නැහැ.
මට මිනිස් හඬක් ඇහෙනවා නම් කියලා හිතෙනවා.
මම ඔයාට YouTube වාදනය කරන්නද?
කමක් නෑ, ඕන දෙයක් කියන්න.
හරි හරී
ඉතින්, ඔයා මොනවා හරි කියන්නද යන්නේ?
අහ්
හ්ම්…
හහ්
මධ්‍යම පාසලේ දෙවන වසරේ ශීත නිවාඩුව ආසන්නයේ?
මම මගේ සහෝදරයාව මුණගැහුනේ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට, දන්නවද?
මම බුසාන් වල ජීවත් වෙනවා, මගේ සහෝදරයා සෝල් වල ජීවත් වෙනවා.
අපි අඩක් විතර හමුවුණා.
ආහ්, ඩේජියොන්, ඒ ඩේජියොන්.
නැහැ, එදා හරිම සීතල දවසක්.
එකපාරටම,
එයා බඩ පෙන්නලා , එයාගේ උදරය දිහා බලන්න කිව්වා.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා
මෙහෙට කුමාරයෙක් හොයාගත්තා.
නමුත් මම එය දෙස කෙසේ බැලුවත් කමක් නැත
එයට මාංශ පේශි නැත, එය සම්පූර්ණයෙන්ම පැතලි ය.
නමුත් පසුව, සමීපව බැලීමේදී...
ඒක ගෝ ගල් මාංශ පේශියක ප්‍රමාණයද නැත්නම් මොකක්ද?
නමුත් එය එහි තිබුණා.
එනම්
ඒක හරියට සාමාන්‍ය ලිෙනෝලියම් එකක් ආවරණය කරන ජේඩ් තට්ටුවක් වගේ.
ඉතින්
ඒ දවසේ ඉඳන් මම ඒකට ජේඩ් පැදුරක් කිව්වා.
අපි මහත්මයා. හරි, ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින් මම දුරකථන නාමය
'ඔක්ජැංපන්' ලෙස සුරැකුවා සහ
කෙටි පණිවිඩ යවනකොටත් උන් ඒකට කියන්නේ ජේඩ් මැට් කියලා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි කියලා කියමින්, ඕනෑවට වඩා බැගෑපත් වෙමින්.
මම එයාගේ නම ආපහු ඕකේ චෑන්-ග්යු ලෙස වෙනස් කළා.
එය හිරු බැස යන වේලාවයි.
ඒක ඉවරයි වගේ නේද?
මම හිතන්නේ ඒක ඉවරයි.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
එය රස්ස්නෙයි
හ්ම්, හේයි, කන්න, කන්න.
ම්ම්ම්, ඒක රසයි.
මේ මගේ අයියා මට එවපු ෆොටෝ එකක්.
ඒක මගේ පෙම්වතිය එක්ක හමුවීමක්.
මෙවැනි?
හහ්
හොං අහ්-ජියොන්ග්
මට පින්තූරයක් පෙන්නුවා එයා මගේ පෙම්වතිය කියලා.
අජියොන්ග් පැවසුවේ ඔවුන් එකිනෙකා ලෙස මවාපාමින් සිටින බවත්,
එබැවින් ඇය ඔහුගේ සැබෑ පෙම්වතිය නොවන බවත්ය.
ඔයා කිව්වද ඔයාට ක්ලැම්ස් කන්න බෑ කියලා
?
කෙසේ වෙතත්
ආ...
මම කිව්වා ඇය මගේ පෙම්වතිය කියලා, නමුත්
මගේ ආදරණීයයා මේ අය අතර හිටියාද
කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මට අදහසක් තියෙනවා.
අහ්, මට එහෙම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
මම ඒක හිතින් මවාගත්තා විතරයි.
මේ හතර දෙනා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
එසේ නම්…
සියොක් ජේ-බියොම්ට මතකයක් නැහැ.
ක්වොන් සේ-ජින් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය දා සිට
මට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය.
මගේ සහෝදරයාට
අපිට කියන්න බෑ, සහ
ඉතිරිව සිටින්නේ ජියෝසොං පමණයි.
ඔයා කියන්නේ ජියෝසොංට විතරයි ඒක කියන්න පුළුවන් කියලද?
ඉතින් ඔයා වැරදිකාරයා, ඒත්
සාක්ෂි දෙන්නෙ කවුද?
මට ගි-ඔසොංට කට අරින්න කියලා දෙන්න ඕනේ...
මම අනවශ්‍ය දෙයක් කිව්වා.
අපි මුලින්ම කමු, කමු.
අහ්
ගොඩක් කන්න.
එන්න
ඇයි ඔයා එකපාරටම මගේ ෆෝන් එක රාජසන්තක කරන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ?
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනානේ මම තවදුරටත් සජීවී ප්‍රවාහ කරන්නේ නැහැ කියලා .
මෑතකදී ඔබේ හැසිරීම සාමාන්‍යද?
එයාට පිස්සු නැද්ද?
මගේ පොලිස් ස්ථානයේ
මගේ පුතා මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ලෙස
ලැයිස්තුගත කරනවාද නැද්ද යන්න ගැන ඔවුන් විවාද කරමින් සිටිනවා .
අන්තර්ජාල විකාශනවල අපරාධ
අනුකරණය කරමින්, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ !
මෙච්චර කල් ඔයාව විශ්වාස කරපු එකට
ඔයා මට මෙහෙමද වන්දි ගෙවන්නේ ?
අමුතු දේවල් වලට සම්බන්ධ වෙන්න එපා,
දැන් ඉඳන් පාසලයි ගෙදරයි අතර එහාට මෙහාට යන්න.
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔව්
එළියට ගිහින් බලන්න.
ඔයා කව්ද?
- හහ්? ජේබම්
- අහ්
ඔයා පරක්කු නෑ නේද?
- ඔව්, මම කලින් ආවා.
උදේ පාන්දරින්ම හමුවෙන්න කියලා ඉල්ලුවට මට සමාවෙන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි. මොකක්ද අවුල?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා...
හැම වෙලාවෙම උදව් ඉල්ලන එක ගැන මට සමාවෙන්න.
මුලින්ම මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම් .
කරුණාකරලා "සමාවෙන්න" කියන එක නවත්තන්න.
හරි, මම ඔයාට උදව්වක් කරන්නම්.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ආ, ආ...
ඒ ජියෝසොං නිසා...
ජියෝසොං?
හහ්
මම ඔයාට දුන්න ඉඟිය ගැන ඔයා හිතුවද?
ඔයාට යමක් මතකයි වගේ
නේද?
සේවක පුහුණු මධ්‍යස්ථානය
මේක පාර්ක් වොන්-සොක්ට සම්බන්ධද?
ඔහ්, ඊළඟට මොකක්ද?
ඕ සොන්ග්-ආ
ඔයා කියන දේ මම විශ්වාස කරන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාට මට ඇත්ත කියන්න බැරිද?
ඔයා කියන්නේ මාව විශ්වාස කරනවා කියලද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්
ඔයාට විතරයි .
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ, ඒකයි
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ, ඕ-සොං.
ජේබියොම් හියුන්ග්
මගේ සහෝදරයා
මේ දක්වා ඇති ගැටළු විසඳා ඇත, නමුත්
මම පිළිතුරු පත්‍රයේ පිළිතුරු ලිව්වා, එක අංකයකින් මාරු කළා.
මම අදහස් කළේ...
ඒක රථවාහන අනතුරක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට තේරුණා නේද?
ඒක හරි, ඒක රථවාහන අනතුරක් නෙවෙයි.
ඔයාට මතකද එයා අශ්වාරෝහක ඉස්තාලේ සියදිවි නසාගත්තා කියලා, හරිද?
නමුත් එය අශ්වාරෝහක ඉස්තාලය නොවේ,
අශ්වාරෝහක ඉස්තාලය අසල සේවක පුහුණු මධ්‍යස්ථානය විය.
හෙටට ඒ සිද්ධිය වෙලා අවුරුද්දක් පිරෙනවා නේද?
අප්‍රේල් 22 වැනිදා
ඔයා දන්නවද අපි ඉස්කෝලේ සංවත්සරයට
අශ්වාරෝහක ඉස්තාලෙට ගියා කියලා?
පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේදී
මම බිමට පැන්නා සහ
මම පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ වහලයෙන්
වැටුණු බව ඇත්ත , නමුත්
මගේ සහෝදරයා තනියම පැන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කවුරුහරි සහෝදරයා
ඔයා එයාලව වහලෙන් තල්ලු කළා නේද?
ඇත්තටම?
ඔයා කිව්වා මාව විශ්වාස කරනවා කියලා, හරිද?
ඔයා කිව්වා මගේ වචන ඇත්ත කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවා කියලා.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම් මෙතනින් නවතින්න.
විශ්වාස කරන්න
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
සහෝදරයා කවුද?
ඔවුන් ඔහුව පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ වහලයෙන්
පහළට තල්ලු කළාද ?
ඒ පාර්ක් වොන්-සොක් ද?
නිවැරදි පිළිතුර
ඉතින් දැන් ඔයා ප්‍රශ්න ඔක්කොම විසඳුවාද?
ඒ පාර්ක් වොන්-සොක්.
මගේ සහෝදරයා ශාකමය තත්වයකට පත් කළ වැරදිකරු
මගේ සහෝදරයාගේ දෙමව්පියන් එය සියදිවි නසා ගැනීමක් යැයි සිතූ
අතර කඩිමුඩියේ එය සඟවා වසන් කිරීමට කාර්යබහුල විය.
වැරදිකරු පාර්ක් වොන්-සොක් ය.
ඔයා?
ඔයා කොහොමද දන්නේ පාක් වොන්-සොක් මාව තල්ලු කළා කියලා
?
මොකද මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන් දැක්කා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
- මම ඒක දැක්කා, ඉතින් ඇයි…
- මම ඒක දැක්කා, ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක වාර්තා කළේ නැත්තේ?
ඔයා කිව්වද අම්මලාට කිව්වෙ නෑ කියලා?
පාර්ක් වොන්-සොක් මාවත් දැක්කා.
ඒ...
හේයි, සොක් ජේ-බියොම්, කි ඕ-සියොං,
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඉක්මනින් පන්ති කාමරයට යන්න, ඉක්මනින්
අම්මේ, ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව මුණගැහුනද?
අයියේ, ඔයා අම්මව මුණගැහුනා නේද?
මම ඉරිසියයි
හේයි, ජි සු-හියොන්
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ අවමංගල්‍යය පැවැත්වුවා කියලා.
මම ඇත්තටම මේ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි.
මම පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීම් සඳහා යන නිසා
මට යන්න බැරි වුණා .
මෙය තේරුම් ගන්න
හේයි!
ඔයා සියොක් ජේ-බියොම්වත් මේකට ඇදලා ගත්තද?
මේ වතාවේ සොක් ජේ-බියොම්ට පින්සිදු වෙන්න ඔයා පැනලා ගියා, ඒත්
ඉක්මනින්ම ඔයාව අල්ලගන්න යනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඒ ඔයාව බලන්න හිරගෙදර පවුලේ සාමාජිකයන් නැති නිසාද
?
යන්න දෙන්න! සාප වේවා!
හහ්? හහ්? අහ්, හේයි, සුහියොන්!
හහ්? හේයි, හේයි, සුහියොන්!
- හේයි, හේයි, සුහියොන්!
- සුහියොන්, සුහියොන්!
හේයි, ජි සු-හියොන්, හේයි, ජි සු-හියොන්!
හේයි, ජි සු-හියොන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හේයි!
ඒ තැන මොකක්ද?
සුහියොන්, ජි සුහියොන්, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ජි සු-හියොන්, ඒකෙන් එළියට එන්න! ජි-සු...
ජි සු-හියොන්,
ඒකෙන් එළියට එන්න! හේයි!
- හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ආහ්, හෙලෝ
ඔව්,
මේ යොන්ග්ටන් උසස් පාසල.
ඒ පාර්ක් වොන්-සොක්.
මගේ සහෝදරයා ශාකමය තත්වයකට පත් කළ වැරදිකරු
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු ජි-ඔසොං සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලීමෙන් පසු හදිසියේම ඇද වැටුණු බවයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ආ...
ඔයා කොහෙද යන්නේ සර්?
මට ළඟම තියෙන රෝහලකට
යන්න ඕන .
ශිෂ්‍යයා, පැත්තකට වෙන්න, පැත්තකට වෙන්න
මට වූසුන්ග් රෝහලට යන්න ඕන.
මම මොළයේ පිළිකා රෝගියෙක්.
වූසුන්ග් රෝහලේ භාර වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද
?
- මට ඒ රෝහලට යන්න ඕන
- මම වූසුන්ග් රෝහලට කතා කරලා බලන්නම්.
- ඔව්
- සිසුන්ත් ඒකෙ යනවා.
හැමෝම ඇතුලට යන්න! හැමෝම ඇතුලට යන්න.
ජි සු-හියොන්ට මොළයේ ගෙඩියක් තියෙනවා කියලා හිතන්න...
ඔයා මාව අවමංගල්‍යයේදී දැක්කා නේද?
ඔව්
සුහියොන් අසනීපයි,
අපේ රෝහලට යනවා.
ඔයා මේ ඔක්කොම දැනගෙන හිටියාද?
ජි සු-හියොන් හොඳින්ද?
දැන් ඒක භයානක නැහැ වගේ.
දැන් ඉඳන් සුහියොන්
පැය 24ම එක දිගට නිදාගන්නවා .
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා, ආපහු යන්න.
මම අවදි වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු
අම්මෝ ගුරුතුමනි.
ජි සු-හියොන්
මම ඇත්තටම මැරෙයිද?
එය හදිසියේම භයානක විය හැකිය.
අපට දැන් සිටින ආකාරයටම
ඉදිරියට යා හැකියි .
ඉදිරියට යනවා කියන්නේ...
මම අහන්නේ ඒක කවදා ඉවර වෙයිද කියලා.
අපිටත් ඒක එහෙමම තමයි නේද?
මම මගේ උපරිමය කරනවා,
ඉදිරියටම යනවා.
ඔබේ උපරිමය කිරීම වැදගත්.
ඉක්මනින් පන්ති කාමරයට යන්න!
ඔයාව දැක්කට පස්සේ පාර්ක් වොන්-සුක් මොකද කළේ
?
පාර්ක් වොන්-සුක් ඔයාට මොනවද කළේ, ඔයා
ඒක වාර්තා කළේ නැද්ද?
මට අවංකව කියන්න.
හා
, මම මේකත් මතු කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම මට කෘතඥ වෙන්න ඕනේ.
මමත් ජීවත් විය යුතුයි.
පාක් වොන්-සොක්ට මගේ එක දුර්වලතාවයක් තිබුණා,
ඒක ඔහු තදින්ම අල්ලාගෙන හිටියා.
ඔබ කියන්නේ ඔබේ දුර්වලකම නිසා
ඔබ එය වාර්තා නොකළ බවද ?
සහෝදරයා
ඔබ එය වාර්තා කළත් නැතත්,
කිසිවක් කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
කොහොම හරි, මගේ සහෝදරයා
පුහුණු ආයතනයෙන් අසමත් වෙලා අන්තිමට අවුල් වුණා.
පාර්ක් වොන්-සුක් තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැත.
මම ඔයාට කිව්වා.
මට කියන්න පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ නංගි, ඕක් චෑන්-මි
ළඟට යන්න එපා කියලා .
ඒත් ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැතුව
ඒ ළමයි ළඟට ගියා නේද?
සහෝදරයා, මට කරුණාවන්ත වෙන්න.
පාක් වොන්-සොක්…
පාක් වොන්-සොක් මට එහෙම කළේ ඇයි?
මමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
මොකද ඒක මගේ සහෝදරයා සහ පාර්ක් වොන්-සියොක් අතර ප්‍රශ්නයක්.
මම පන්තියේ ඉන්නකොට
අන්තර්ජාලයෙන් ඒක බැලුවා .
ඒක මොළයේ ගෙඩියක් නම් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා එයාලා කියනවා.
ඔබට සැත්කමක් තිබේ නම්
ඔවුන් කියනවා ඒක හොඳ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත්
ඔබ වේදනාවෙන් සිටින බව නොකියන්නේ ඇයි?
ඔවුන් එය සඟවා ගත් බව සලකන විට, එය බරපතල නොවේද?
ජි සු-හියොන්ට පමණයි
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා හරි ද.
ආයෙත් Ok Chan-miට කතා කරන්න බලන්න.
සම්බන්ධතාවය ක්‍රියා නොකරයි...
හරි චෑන්-මිගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
හා, ඇත්තටම, මොකද වුණේ?
සහෝදරයා කවුද?
ඔවුන් ඔහුව පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ වහලයෙන්
පහළට තල්ලු කළාද ?
ඒ පාර්ක් වොන්-සොක්.
මගේ සහෝදරයා ශාකමය තත්වයකට පත් කළ වැරදිකරු
මට
පිස්සු හැදෙයි වගේ දැනෙනවා.
මම නොකරපු දෙයක්
කළා වගේ දැනෙනවා .
මම ඒක කළා කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා කව්ද?
ඔයා පාක් වොන්-සුක්ව මැරුවෙ අහම්බෙන්ද?
කුමක් ද?
අනේ මන්දා, ඒක හොඳයි.
අනේ මන්දා, මට බඩ පිරුණා.
- ඔයා කෑම රස වින්දාද?
- ඔව්.
ඒක සුපිරි රසවත්.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
වාව්, අද කාලගුණය ඇත්තටම හොඳයි.
මම මගේ පුතුන් සමඟ මෙහි
සිටින නිසා
ඒක හරිම හොඳයි.
ඉතින්, ඔයා හරි දවස තෝරගත්තා නේද?
අපි හැමෝම
මේ විදියට එකට එළියට ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා නේද?
අම්මා
සහෝදරයා
සහෝදරයා!
අම්මේ!
අම්මා
ඔක් චෑන්-මි ශිෂ්‍යයා
එකට ගිලන් රථයේ නැග්ගා
මම කෙලින්ම අපේ රෝහලට ආවා.
හරිද චෑන්-මි?
ඔව්,
ඒක කෙලින්ම මට ආපු එක සහනයක්.
ඇයි?
ඔයා ඕකේ චෑන්-මිට මොළයේ ගෙඩිය ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
ඔවුන් සියල්ල දන්නා බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ආ, ඔව්
ඔබට සුළු හෝ අපහසුතාවයක් දැනේ නම්,
වහාම රෝහලට එන්න.
කමක් නැහැ
යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබ දැන් ඩයල් කළ අංකය
වලංගු අංකයක් නොවේ.
කරුණාකර නැවත පරීක්ෂා කරන්න...
ඔබ දැන් ඩයල් කළ අංකය වලංගු අංකයක් නොවේ.
ජි සු-හියොන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇහැරුනාම මේ වීඩියෝ එක බලයි නේද?
මම දැන් නවතිනවා.
මගේ සහෝදරයාගේ මරණයෙන් මට වරදක් සිදු වූ බව හැඟුණු නිසා,
මම වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට සෝල් වෙත පැමිණියෙමි , නමුත්
මට දැන් තමයි තේරුනේ ඒ ඔක්කොම නිෂ්ඵලයි කියලා.
තවදුරටත් ඔපා පාර්ක් වොන්-සොක් නම් මිනිසා වෙනුවෙන් නොවේ.
මට එක ඇඟිල්ලක්වත් හොලවන්න බෑ.
මගේ සහෝදරයා
ඔහු සොක් ජේ-බියොම්ව මරන්න හැදුවේ.
සියොක් ජේ-බියොම් දැන් නැවත පණ ආවා;
ඒක එයාව මරනවා වගේ වැඩක්.
සහ
ජි සු-හියොන්
ඔයා දැන්ම ඔයාගේ සහෝදරයාගේ නඩුවෙන් ඈත් වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න
මම හිතන්නේ නැහැ මම තවදුරටත් මේක කළ යුතුයි කියලා.
මමත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ.
මට කතා කරන්නත් එපා.
සිද්ධියෙන් හසු නොවන්න.
ඔබට වඩා හොඳ කාලයක් ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි
ජි සු-හියොන්
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න තරමට මගේ හිත බරයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි උනාට
ගොඩක් කණගාටුයි .
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හැමදාම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කිසිම නරක දෙයක් සිදු නොවේවා කියලා මම යාඥා කරන්නම්.
අම්මා දුන්නු නූලෙන් මම බ්‍රේස්ලට් එක හැදුවා.
රතු නූල් වළලු වාසනාව ගෙන දෙන බව ඔවුහු පවසති.
මටත් වාසනාව තිබුණා නම්
ඒකවත් ඔයාට දෙන්න කියලා මම යාඥා කරන්නම්.
ඔබ නිරෝගීව සිටින බවට වග බලා ගන්න.
මට ඇත්තටම ආයෙත් වතාවක් කණගාටුයි.
මම සමාව අයදිමි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
පාක් වොන්-සොක්ට සමාව දෙන්න එපා
මට සමාවෙන්න කියන්න එපා කිව්වා , නමුත් මම හිතන්නේ මම එහෙම කරන්නම වෙනවා.
සියොක් ජේ-බියොම්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සහ
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මගේ සහෝදරයා
ඔහු සොක් ජේ-බියොම්ව මරන්න හැදුවේ.
එය සත්‍යයක් වුවද
ඕකේ චෑන්-මි ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
හේයි!
ඔයා මේකට සියොක් ජේ-බියොම්වත් ඇදලා ගත්තද?
කි ඕ-සොං, සියොක් ජේ-බියොම් ගැන
හැමදේම දන්නවා නේද?
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක වූ නිසා බීප් හඬකින් පසු
...
සර්, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්
ඔයා මොකද කරන්නේ, අවජාතකයා? ඉක්මනට මට කතා කරන්න!
හේයි, අතරමං වෙන්න.
ආහ්, මම ටැක්සියේ ඉන්නම්.
ටැක්සි, අතරමං වෙන්න, අවජාතකයා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ආහ්, මම නම්
දැක්කා උන් පැනලා යනවා.
ඒ රතු ලේස් සහිත සුදු සපත්තු.
සුදු සපත්තු මත රතු ලේස්
ජි සු-හියොන් හැර වෙන කිසිවෙක් සිටියේ නැත...
ඉතින්, වැරදිකරු
ජි සු-හියොන් ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
ඔයා කොහෙද
ඔයාගේ ෆෝන් එක වික්කේ?
අපිට එකිනෙකාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
තාත්තා මගේ ෆෝන් එක ගත්තා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මුලින්ම ඇතුලට එන්න, අපි එතනට ගියාම කතා කරමු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ආහ්, මගුල, ඔයා මේක මෙහෙම ඉවර කරන්නද හිතාගෙන හිටියේ?
හරි, අපි ගිහින් කතා කරමු.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම විකිණිලා ඉවරයි, ඔයා කියන්නේ
මේක මෙහෙම ඉවරයි කියලද?
ඒයි, අවජාතකයා, ඔයා
කිව්වා ජි සු-හියොන් වැරදිකරු කියලා!
නමුත් ඔබ දේවල් මේ තරම් සංකීර්ණ කළේ ඇයි?
ජි සු-හියොන්ට ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා එයාව මරන්න ඕනේ!
මගුල, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මගේ හිතේ දෙයක් තියෙනවා.
ඒයි, අවජාතකයා,
ඔයා කටින් මරනවද?
ජි සු-හියොංව මගේ ඉස්සරහට ගේන්න.
මේ අවජාතකයාට පිස්සු හැදිලද?
හේයි, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
ආහ්, මගුලක්!
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද, මගුලක්ද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න, මම ඔයාව මරනවා, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
පාක් වොන්-
සොක් පැවසුවේ ඔහු සියොක් ජේ-බියොම්ව මරා දැමීමට උත්සාහ කළ බවයි.
ඔයා හරි චෑන්-මිට කිව්වද?
මම ඊයේ සියොක් ජේ-බියොම්ට කිව්වා.
හේයි, ඒක වේගවත්.
ඔයා කියන්නේ සොක් ජේ-බියොම් දන්නේ නෑ කියලද?
පාක් වොන්-සුක් ඔහුව මරන්න හැදුවද?
මට ඒ ගැන කිසිම මතකයක් නැති නිසා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයා ගොතපු බොරුවක් වගේ.
පාර්ක් වොන්-සොක් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්
සියොක් ජේ-බියොම්ට චෝදනා එල්ල කිරීමට
පිස්සු මෝඩයා, ගොන් කතා කියන එක නවත්තන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
පාර්ක් වොන්-සොක්, ඔයා එයාව මැරුවා නේද?
මේ පිස්සු යක්කු
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා මෙතනින් අයින් වෙයන්!
ගි-ඔසොං, ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
මේ පිස්සු අවජාතකයා, මගුලක්
හෙටට
ඒ සිද්ධිය වෙලා අවුරුද්දක් පිරෙනවා නේද?
ඔයා දන්නවද අපි ඉස්කෝලේ සංවත්සරයට
අශ්වාරෝහක ඉස්තාලෙට ගියා කියලා?
එය අශ්ව ඉස්තාලය අසල
සේවක පුහුණු මධ්‍යස්ථානය විය .
හෙටට ඒ සිද්ධිය වෙලා අවුරුද්දක් පිරෙනවා නේද?
ඔයා දන්නවද අපි ඉස්කෝලේ සංවත්සරයට
අශ්වාරෝහක ඉස්තාලෙට ගියා කියලා?
අප්‍රේල් 22 වැනිදා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥